no ka mea makemake i Linux a iʻole
ʻike i Linux a me nā mea'ē aʻe
nāʻenehana punaewele kēia mahele 5
ke kelepona wikiō
aloha i ka helu nui 274 o
Māhele 5ʻenehana TV kahi Pōʻalua
Kekemapa i ka makahiki 18 he maikaʻi eʻike iāʻoe
nā kānaka Sasha aloha i hana iā mākou i kēlā me kēia kanaka
e nānā i kona maikaʻi eʻike iāʻoe i ka maikaʻi iaʻu
e mihi kēia i mua au i ke anu no laila,
ʻAʻole hiki i koʻu leo ​​ke hoʻoholo ma hope aʻe
ua maikaʻi wau no ka mele Kalikimaka
e like me ka mea liʻiliʻi nui loa ka hauʻoli
ua makaukau e hoʻopili i ka manaʻo e like me ka mea
nui ka manawa a ke hōʻike neiʻoe ma hope
i loko o ka mahina mahina a me ka pōpō a Noa
i ko mākou hōʻailona aloha i ka wā iʻike aiʻoe
kekahi hapa o kēlā a ma kekahi manawa
ua halaʻia mai ia manawa a ua maikaʻi loa
ʻikeʻoe i ka mea he a
ʻoiai e hoʻi pinepine au
e like me ka hoʻolaha kūikawā i ka pule aʻe
maikaʻi maikaʻi mākou e nānā
i loko o kahi'āpana lua wale nō e hele mai ana
i ka mootilla mozilla i
'ōlelo pahaʻo ia i ka hewa o kona manaʻo
Mozzarella I think mozzarella I'm
ʻo ka mozilla ka mea nāna e lawe mai i waho
laina o nā smartphones e pili ana i ka mea hou
polokalamu hana polokalamu kelepona maikaʻi ka mea i
makemakeʻoe e lohe e pili ana i kēia
e hoʻohanaʻoe i nā leka uila Montilla a me ka
Firefox OSʻO nā mea a pau pono kekahi ino kūkala nūhou i ka
keʻaihue neiʻo trojan i nāʻumi tausani o
dala mai nā mea kūʻai pāʻoihana'Elepa
nā'ōleloʻino inā he Europaʻoe
ka leka kākoʻo mai ināʻoe i ka
Loaʻa nā kiʻi Google google i kahi hou
ʻO ka lima āpau o ke kaʻa e like me ka lima maoli
a hiki ke hoʻomaluʻia e nā manaʻo
ʻO kou lima āpau i ka mana
me koʻu manaʻo i kēia manawa
a me ka nūpepa maikaʻi loa he 3 prin
i hanaʻia ma UK nei e paʻi ka mana
nā kāleka makaleka i kahi lāʻau koʻikoʻi weliweli
ma kēia mau moʻolelo e hele mai ana ma hope
i ka maikaʻi o nā hōʻike ke makemake nei au
E haʻi aku i kahi pae pūnaewele
a me ka holo ponoʻana i ka laina maikaʻi hoʻokahi pahu elima
E mālama ponoʻoe i ka TV a meʻoe
hiki iāʻoe ke nānā i kēlā QR code a iʻole e kipa wale i kēlā
ma kāu polokalamu kelepona pūnaewele 5 papa TV
ua kiʻiʻia kēia palapala mai ka ham ham
eʻoluʻolu i kaʻike eʻike ai i koʻu manaʻo
No laila, he pīpī me Robbieʻo wau
i ka hopena, uaʻikeʻia kēia palapala e aʻu
i ka wā e hana ana i ka ham ham
wela ham aha ham ham Australia for three
mahina akā ua hewaʻole i ka neʻe a
ʻO ka home hoʻi i ka hopena o ka hoʻoilo
ʻO ko mākou kauwelaʻoi aku ka lōʻihi ma mua o ka manawaʻole
e aloha i ka hōʻike hōʻike iā mākou e ho'āʻo
E hoʻouna i nā kāleka mai kaʻu mau huakaʻi mai
Gile mmm mea hewa pyrus pōhaku
I kēia māhele e hele neiʻoe i ka pika
Manaʻolana PS e hiki iāʻoe ke heluhelu i koʻu lae
ʻO ia ke pono e heluhelu wau i ka PS mua
ʻo ka wānana hōʻeuʻeu ma laila kekahi
Alohaʻoe i ka mahalo nui pirate mahalo
ʻoe maikaʻi loa kahi inoa kūpono
ināʻaʻoleʻoe i hopu iā ia e hōʻoiaʻoe e hele
hoʻi i ka helu helu 2 69 Bailey Jay
ʻO ka pukeʻo Thompson ma ka hale
hiki ke loaʻa i kēia manawa a ua loaʻa iā mākou
kope no nā keiki e nānā i kēlā pahu
Ua kamaʻilio pū mākou me ia a meʻoe
hiki iā ia ke lawe i kope o ka puke mai ona aku
pūnaewele nā loulou a pau ma laila
ka helu nui number 69 69 e hoʻomaopopo iāʻoe
e nānā i kēlā
kūlana weliweli e pono kā mākou e lawe wikiwiki
Hoʻolaha hou mākou i kahi haʻi hou no
ʻoe no ka hāʻawi manawaleʻa maikaʻi akāʻo
e nānā ana i kahi hou
ka laina o nā nūpepa mai Brother Canada
pili a puni mākou hulina loaa he keena hookipa, tanya ua
e hui pū mai iā mākou aʻo ia ke nānā
ʻike mākou iāʻoe i loko o ka lumi lumi
i aku nei au Hi waeʻano elima kiko 'ole ke ano o mākou u
ma hope pono o kēia hui hui pūlima
i ka TV ma ka lā 25 o Kekemapa no kā mākou
Nā mea pilikino me ke mele
nā hana a kā mākou papa hana ma waena me a
oihana kūikawā kūikawā ma o kā mākou pūnaewele
mai nā kau a hiki i kaʻelua a meʻelua kālua
Mai haʻaleleʻoe i ka Pōʻalua Poʻomakaʻo Kalikimaka
ʻO ka lā 25 o Kekemapa i ka manawaʻehiku o ka lā hikina
ww e pili ana i ka 'āpana 5e i nā alakalina eco
Manaʻoʻoe e hiki iāʻoe ke hilinaʻi iāʻoe
ʻaʻole kū wale maanei maanei
a maʻaneʻi me hoʻokahi wale nō koe
E hoi e hiki ke hilinai i kou
Eia nā piʻikōnae Nā papa alkalina o ka
ʻo ka carbon first certified and only carbon
ua hoʻokumuʻia ka pāʻani pahuhopu i ka
nā kūlana kiʻekiʻe loa o ka hana hou a me
maikaʻi me ka loaʻaʻole o nā kiʻi
nā meaʻinoʻeleʻele e like me ka mercury kai alakaʻi
ʻO ka hoʻonohonohoʻana o ka cadmium eco i ka hana
nā haipule e alakaʻi ana i ka papa'āina
ke kinikini pīkoi ma kahi likeʻole
ʻike i nā mea hou e pili ana i ka Eco alkalines
okoa Eco alkalines calm oh right
Māhele 5ʻO TV he lālā o ke tech
ke kikowaena pūnaewele inā he mea tech kēia
a me ka hui kaiaulu o
ʻO ka mea leka uila pūnaewele kēiaʻano
ʻO ke kelepona wikiō TV āu i hōʻailona ai iā Robbie
ka huaʻona ferguson i hoʻokomoʻia e nā'ōmato sasha
i kēia pō a hiki iāʻoe keʻike i kā mākou pūnaewele ma
Triple makou waeʻano 5 TV lealea iho la i ka i
Ua kākoʻoʻo Tanya iā mākou mai ka hoahānau
ʻO Canada i kahi kaikunāne e hiki iā CA i kēia pō
hihihihihi iāʻoe Tanya maikaʻi i
ʻikeʻoe ke mahalo nei wau no ka liloʻana iaʻu
hauʻoli nui e noho maanei i kēia pō
Mahalo mākou i kēia laina hou
o nā mīkini paʻi mai ke kaikaina, Canada ia mea
ka lainaʻoihanaʻoihana aʻu e hoʻokuʻu nei
oe ano o ka lawe ia aku, a wehewehe i ka
mākou i ka mea nui loa
no kēia huahana a he mea hoihoi
e hauoli
ka mea manao e like nā mīkini paʻi i 'ano o ka
ua like nō ia me ka wā a
ua puka mai nā pokapū multifunction i loaʻa iā lākou
ua ulu a ua loaʻa ka maikaʻi maikaʻi a
maikaʻi aʻoi aku ka maikaʻi akāʻo kēia keʻano
a me kaʻoihana akamai akamai
kokoke i ka nui
ka nui o nā hana hou e hana ana pēlā
hele e e oe hiki ole lawe ia aku a
e wehewehe mai iā mākou i ka mea hea
pāʻoihana aloha e ka iʻa laina o ia hoʻi, i ke kaikunane o
a me keʻano o ia mea i nā mea kūʻai
ʻo kekahi hopena me ka maopopo loa
ʻoliʻoli wau i ka loheʻana ua hauʻoliʻoe
no ka mea, he kaikunāne mākou
e pili ana i kēia hōʻano hou o nā mea paʻi
ʻO MFCs kahi polokalamu mīkini
hoʻopili i nā mea liʻiliʻi a pau
nā ponoʻoihanaʻoihana aʻo ia
heʻano houʻo ia keʻano hou
he wela me ka mea e hiki ai i nā mea kūʻai
he mea nui i ke kūʻokoʻaʻaʻole
E hōʻole hou i ka mea i hanaʻia
a hiki i kēia wā i ka nānāʻana o nā mea kūʻai
no nā'ōmika inkjet lākou
i hakakā me kekahiʻano likeʻole inā pēlā
ka mea, i huli no ka mīkini mea i
ka nui o nāʻoihanaʻoihana i ka manawa mau
ʻO keʻano o ka loaʻaʻana o ka pūpū nui keu
ināʻaʻole lākou eʻimi ana
kekahi meaʻoi aʻe iʻoi aku ke akamai
he mea nui ka haʻaleleʻana i kekahi
nāʻoihana koʻikoʻi e hōʻike ana i kēlā mau mea
nā hiʻohiʻona i hele mai ai mākou a pau e aloha a
hoʻohana i kēlā lā i kēia lā no ka mea
Hoʻokomo pūʻia nāʻoihana akamai
nā pukaʻelua a me ka hana aʻo ia maoli nō
hāʻawi i kahi hoʻopihapiha piha no nā mea liʻiliʻi
he maikaʻi nā poʻeʻoihanaʻoihana
i kēia manawa i loaʻa iaʻu kahi pilikia 4 5 10 DW maʻaneʻi
ke kekeke inā hiki iāʻoe ke holo i ka holo
ma o kekahi o nā mea hoihoi
ʻO nā hiʻohiʻona e pili ana i kēia makemake wau e hōʻike i ka
ʻike nā mea nānā i nā meaʻokoʻa
ʻO kēia mea paʻi nui loa i koʻu manaʻo
ʻO kekahi o ke kipi loa
nāʻano o ka mīkini he mea hou kēia
ʻO kaʻoihanaʻenehana kaomi pono pēlā
inā hoʻohālikeʻoe me kekahi mīkini'ē aʻe
kekahi aliʻi'ē aʻe
i kēia manawaʻO ka pua puaʻa ka Mīkini a
mālamaʻia i loko o ka mīkini i loko o ke kiʻi
E hiki iaʻu ke wehe i kēia i kēia manawa
Ua loaʻa iaʻu ka nohoʻana ma kahi noho
no laila, ua maʻalahi ka loaʻaʻana
i kēia manawa hiki i nā mea nānā keʻike i kēlā
ʻO kou alo heʻewalu me ka hapalua ma ka 11
pepa i loko o ia mea pai palapala a pēlā nō kā mākou
ua hana mākou ma keʻano haʻahaʻa i ka pahu i luna
i konaʻaoʻao no ka mea i kēia manawa ua hānaiʻia au i ka pepa
a mālamaʻia ma ka mīkini ma konaʻaoʻao i
ke kūlana'āina a me kēlā
heʻano maoli kēlā
ʻae iā mākou e hoʻemi loa i ka
hohonu o ka mīkini a uaʻaeʻia
kēia hana nani i loko o kaʻeke
ka hana hana like i kēia manawa
11 i ka 17 he hiki i kēia
ʻo ka mea paʻi puke aʻo kēlāʻoihana he māhele o
ka hoʻolālā hoʻolālā a me 11 a me 11
11 x 17 he paʻi kahi
uaʻike mākou me ka ulu o ka ulu
he hana e ulu ana, a ke olelo nei au i ka ka hiʻona
e hiki i kekahi ke hoʻohana inā paha
ʻO nā mea hoʻohālikelike e'ōlelo nei, hoʻohanaʻoe i 11 x
17 paʻi i ka manawa a pau no ka
e hohola ana i nā pāpaʻi i kekahi manawa iāʻoe
e hōʻemi i kēia kaumaha nui
nā papa helu a ke ho'āʻo neiʻoe iʻekolu
nā kiko'ī i loko o ia i loko a me ka hapalua ma 11
ʻO ka pepa ma 11 x 17 ua maopopo loa
E maʻalahi ka heluheluʻana i kaʻoi aku o ka māmā
He mea nui loa ia i ka hōʻano houʻana
keia mīkini maopopo leʻa au manaʻo no hoi
nui no nāʻoihana pili liʻiliʻi
makemake e hiki iā lākou ke hoʻokumu iā lākou iho
Kālepa i nā mea e like me kēlā pono 11 x 17
ke laweʻia iʻewalu me ka hapalua ma 11 mau paʻi
a noae ia, a i ka mea ka i ka
nui ka like me ka mea maoli
maopopo lākou ke hoʻokomo mai nei
keʻano holoʻokoʻa o ka mea hoʻohenehene
i ka hoʻokuʻuʻana i ka wā ma mua inā heʻuʻuku
pono ka mea pāʻoihana e pai i kahi mea a
ʻO keʻanoʻoi aku o ka maʻalahi a nānā lākou
maikaʻi lākou e holo i waho
ka hale kūʻai o kā lākou keʻenaʻoihana
ʻikeʻia ka hana papa ma kēia manawa
kekahi mea like me kaʻoihana akamai
hiki iā lākou ke hana i ka hana
me ka maikaʻi o ko lākou keʻena liʻiliʻi pono
he nani loa ka hoʻolālā
ua hana waleʻoe i kahi hana kupaianaha ma ka
ke kaulike o ka'ōnaehana o kekahi
ʻO nā mea maikaʻi e pili ana,ʻo ia nō
Loaʻa i kahi pānaʻi pāʻani 3.7 inihi
he mea paakiki ke nānā aku ma ka
ke nānā aku akāʻike nā mea nānā keʻike
He pāʻani a hiki loa iaʻu
ke hoʻoneʻe i nā kikooho ma'ō wale i ka hanuʻana
e like me ke akamai a iʻole ka papa papa
manaʻo maikaʻi loa aʻo wau nō
heʻoiaʻiʻo e maʻalahi hiki ke hoʻonoho
i loaʻa iā mākou ma Wi-Fi loaʻa iaʻu
ua hoʻokuʻuʻia i ka mana wale nō aia ma laila
nā mea'ē aʻe ma Wi-Fi a aia wau
ua hoʻokumuʻia kaʻu papaʻaina inā pēlāʻoe
hiki iā ia ke hōʻike i ka hiki ke nānā pono a
e paʻi pololei mai kahi'ōnaehana Android paha
kekahi iPhone a iʻole kekahi mea e like me keʻano o ia
i kēia manawa ke nānā nei i kēia mea
ʻikeʻoe e hele nei ka pāpale maʻaneʻi
ʻo ka nui o ke kānāwai i pāpale i ka Papa
ʻO ka leka o ka huapalapala leta nui a pēlā
heʻano liʻiliʻiʻano liʻiliʻi kēlā
e like me kāu e'ōlelo nei i keʻano o ka paepae
ʻO kēia mea paʻi nui loa i kēia manawa
hoʻohana i ka mfc 6490 CDW a me kēlāʻano
ʻO ka mea paʻi kiʻi e like me kāu'ōlelo
ʻO kēlā mau hana kupaianaha me ka 11 ma
17 Akā, ua nui ia mea
ʻike wau i kēlā mea paʻi i kaʻu hula
ʻAʻohe hewa me ka maʻi
6490 akāʻo kēia hoʻokahi ka mea kumu
ʻAʻole wau iʻike inā he hiki loa iāʻoe
e hopu iāʻoe ināʻikeʻoeʻo kēia
ʻewalu a me ka hapalua ma ka 11 pepa a
Loaʻa iʻekolu mau'īniha i loaʻa iā mākou
ma kēlāʻaoʻao kēiaʻaoʻao
a ua liʻiliʻi loa ka hohonu o ia mea
maikaʻi nō, no ka mea,ʻo ia maoli nō
ʻO kaʻoihanaʻoihana kekahi o nā mea nui
ʻo ia ka mea liʻiliʻi i loko o kāna papa
I kēia manawa, he kanakolukumamālima wale nō
ka hapa iki a me ka wāwae mai
kekahi mea ma kona papa i kēia manawa
ʻo ka hohonu maoli o ka mīkini 11.4
i loko o ka'īniha, no laila, he koʻikoʻi loa
ʻO ia wale nō kekahi o nā kiʻi nui loa
e like me 11 x 7 11 x 17
me ka paʻiʻana i kā mākou i haʻi aku ai
ʻO ka wikiwiki wikiwikiʻo ia i loko o kāna papa
a pēlā nō hoʻi he 20 aliʻi pelekane
no minuke mea ma kaʻeleʻele me pono me 18
ʻO nāʻaoʻao i kēlā me kēia minuke he hoʻokahi keʻano pēlā
ʻo ka hui pū o ka wikiwiki wikiwiki
wikiwiki wikiwiki i ka hoʻohanaʻana me ka pale paʻi
e like me kāu i'ōlelo ai a me ka pākuhi lima
maikaʻi e like me ka swipe tap a huki i nā kumukūʻai maʻamau
e pai ana i ka nui o ka mea ulu
nā kāmeka'ōkuhi pololei a eia hou
Hoʻohālikelike i nā mea a pau e pili ana i ka nānā
ʻaʻohe nui o ka hakahaka no ka
kēlā mau pāʻoihana liʻiliʻi a me nāʻoihana
ʻaʻole lākou i nui kahi i loko o kā lākou
ʻO nā keʻena he mea kūpono loa ia
i kēia manawa ua'ōleloʻoe i nā kūlana kiʻekiʻe kiʻekiʻe
Ma kēia manawa ke hana nei au me nā hua kiʻekiʻe
nā pōkalo a me koʻu mau mea paʻi pūnaewele no ka mea
a laila loaʻa iāʻoe ka naniʻoi aku no ka
Aka, he aha ka mea nui loa o ka hua
Aia kēia me he mea lā
nā kāmeʻa nui me nā
kēia lālā maoli nō ia
kokoke 1200 mauʻaoʻao a me ka super
ʻO nā'āpana hua kiʻekiʻe heʻelua pālua no ka
hōʻailona ka mea kūʻai he mea he ho'ōlaʻoe
moʻolelo pēlā ka nui o ka'īnika i loko o kāu
nā cartlaka i ka emiʻole o kāu kumukūʻai ma nāʻaoʻao
aiʻole he mea maʻalahi hoʻi ia
no laila ka nui o ka'īnika i loko o kāu
ka mikiki i ka liʻiliʻi liʻiliʻi i kahi o ka moku
hale kūʻai a he mea maʻalahi ia i ka uku
akā, ua maikaʻi loa ia no ka
ka mea e pono ai ka holomua
akā, uaʻike iāʻoe me ka
i ka nui o kāu hoʻololiʻana i kāu paʻi
nā kaloka i nā nalu ka nui aʻe
ke komo i ka lepo a me kona
ʻO ke kaikunāne, heʻano kūlohelohe
he mea nui loa ia iā mākou
ke kākoʻo nei mākou i ka nui
ka hoʻohana hou a me ka palekana o ka nohona
ʻoiai e hiki ai iā kākou ke ao nui
ʻo ka papahana i kapaʻia heʻanakala hoahānau
aʻo ia ka mea e pili ana i ka hana hou
Eia nā hiʻohiʻona no nā'ōkuhi i loaʻa iā mākou ka hana hou
ke polokalamu a me ka mea inā he
makemake no ka 'ike hou aku i kā mākou
ke kākoʻo ikaika o ko mākou kaikunāne
E paipai iāʻoe e kipa i ke kaikunāne
com e loaʻa kaʻike hou aku i nā mea a pau
nā hana i loaʻa iā mākou
hiki i ka mea ke nani
mahalo nui i kēiaʻaoʻao
5 me kā mākou mau polokalamu'ōmaʻomaʻo a me aʻu
makemake i ka manaʻo o ka'ōpuʻu'ōpuʻu
ka mīkini ISM aʻo ka mea wale nō ka mea paʻi
ke nānā nei i keʻano o ka
ke kuhiʻikepili aʻaʻole pono
ʻikeʻoe ke nānā nei mākou i kēia
ʻO ka mea paʻi kiʻi hou loa, pēlā mākou
ke hauoli nei i kēia mea no lailaʻaʻole wau makemake
kani e like kanaka au au i 'ano o ka
ʻoliʻoli nui i ka he
makemake nui wau e like me kouʻike
liʻiliʻi kēia mea a ua hoʻohanaʻia wau
ʻO kēlā mea a pau loaʻoʻAina
me ka haʻiʻana inā makemakeʻoe i kēlā mau mea
ʻikeʻia kaʻoihanaʻoihana heʻano
ka wāwae nui a me ka laweʻana i kahi hakahaka
'aʻole au e au i ke kanaka i loko o koʻu oihana ka mea
hele e holo i waho a loaʻa ka'īnika
nā kāmaʻa no laila ua hauʻoli wale wau
me ke kiʻekiʻe kiʻekiʻe loa o ka naʻauao
Ua maʻa wau i ka paʻiʻana i ka 6,000
x 1200 DPI a me nā kānaka ma ka
ʻO nā kaikuaʻana ka nele i nā mea kākau
i nā manawa a pau e hoʻonāukiuki ana i kaʻu manaʻo
uaʻimi i nā mea nui mai nā lā kahiko
i ka wā iaʻu kahi scanner paleni a loaʻa iaʻu
ʻo ka scanner maikaʻi iāʻoe akā ināʻo wau
Loaʻa i kahi Pūnaewele nui no kahi kaikunāne
ka mea, ua ano maikai kona mea e like ana au
Nānā i nā mea a pau loa
maikaʻi ka scanner ma luna o kēia mea
i 19 200 x 19 200 e like me ka hoʻonā
ia 48 he scanner 48-bit ka
maikaʻi keʻano maikaʻi loa
Mahalo nui kāu mahalo nui
Manaʻo wau ke nānā nei mākou i ka mea nui
He mea maikaʻi e haʻi aku i ka hanaʻana
e hiki iāʻoe ke nānā i 20 cor scan
i nā kiʻi e nānā i nā waihona i nā media
hiki ke pilikia i kou hoʻohanaʻana i
ʻike i ka hiʻohiʻona o ka mea CR CR
ka hōʻoia ka hiki iāʻoe ke nānā i
kahi palapala e hiki ke hoʻololi i ia
i like me kahi palapala maoli e kū'ē i
ʻO ke kiʻi i hoʻokaʻawaleʻia i kēia manawa kekahi o ka
nā mea hoʻonāukiuki iaʻu
Ua loaʻa nui wau i loko o koʻu
pakuhi papalama aʻike i kēlā kaikuaʻana
Ua hala muaʻo ia no ka'ōkuhi a me iOS
a maopopo iaʻu ka nui o nā mea'ē aʻe
a maikaʻi loa nō hoʻi ia
makemakeʻoe e paʻi kahi mea mai
ʻO kāu kelepona e like meʻoe ma ka pūnaewele
e like me ka pono e hiki iaʻu ke lawe
kēia i ka iPhone nui a meʻoleʻoe
makemake wau e hiki ke hana i kēlā mea aʻu e hele nei
e lawe i kaʻu puke a nānā
ia he polokalamu piliʻole i loaʻa i
ka papahanaʻo Android Play a me I
manaʻo wauʻaʻole kūʻaiʻo Apple i ka mea
ke hele nei ka'ōaʻa'ōpona i kapaʻia
Ke manaʻo nei au i ka'ōhiʻona'ōleʻa
E hoʻomaka wale anaʻo Apple e'ōlelo wale wau
makemake wau e hana wau e kākau i kahi pūnaewele pūnaewele
no laila wau e kaomi wale no i ka paʻiʻana i kahi pūnaewele pūnaewele
lawe mai i Google ma kahi paʻamau e wale nō
hele i Wikipikia kawai no ka maikaʻi
hiʻohiʻona
a e hana wau i kahi moʻolelo Star Trek pehea
ʻO ia ke kani neiʻo mākou wale nō he pūpū
o DS maʻaneʻi wikipedia Star Trek
Paʻi mākou i ke kikokikona maʻaneʻi
hiki iāʻoe ke paʻi kiʻiʻoniʻi iaʻu me ia
ua ano o ka olelo hooholo ana i ka e
maikaʻiʻoe a lailaʻoe ke hele ok pēlā i kēia manawa
E hoʻopuka wau i kēia mea
ma kēia kamepiula maanei no ka mea paha
ʻImi koʻu hiki keʻike i ke kukuiʻike
ʻAʻole maikaʻi maikaʻi kahi ma laila
E kiʻi mai kākou i kēia wahi
aia kahi kī nui ma lalo
i laila
Aiaʻo ia e hele nei i kēia manawa e hāʻawi mai iaʻu
ʻO kahi mua mua eʻike muaʻia
e paʻi wale i kaʻaoʻao i nānāʻia iʻole
e kākau i nā mea a pau e nānā i ka maikaʻi o kēia
E pīpī pololei i ka maikaʻi a pēlā
e paʻi kahi i laila
a hoʻohuli i ka puʻuwai ma kahi e hele ai au i hiki iaʻu
lohe i nā pāʻani pilahi aʻu e lohe ai kekahi
hana aʻo ia
a ua hanaʻia e pili ana i ka
ke hele nei wau ma ka pakuhi
lawe i nā kiʻi a hiki iaʻu ke paʻi i nā pā'ālua
i kaʻu papa i koʻu kelepona pono hiki iāʻoe
mai kahi ma kahi hiki iāʻoe ke haʻalele i ka
hale a paiʻia i kēlā mea paʻi
ʻO kahi'āinaʻo Tanya wale wale nō
he nīnau maikaʻiʻo ia he LAN Wi-Fi
maikaʻi wau e noʻonoʻo i ka mea maoli
ʻO ka mea nuiʻo ia e like me kāu i'ōleloʻia
ma mua o kou haʻiʻana i keʻano o ka hoahānau
aia i laila iʻulaʻula i ka hoʻomaka
mai me ka'ōnaehana Android a pēlā nō
He mea nui loa iā mākou no ka mea
mākou e mālama i nā mea hoʻohana a pau
e like me kāu i'ōlelo ai ua pili pono
me nā meaʻelua me ka Android a me ka
ʻO Apple iPhones a me nā puka makani 7
ʻO ia kahiʻoi nui o ia
nā mea a ke kaikaina e haʻaheo ai
e kili wale nei i nā mea hoʻohana a pau
makemake maikaʻi loa kekahi o ka
nā mea'ē aʻe e nānā ana iāʻoe
ʻike wau he maikaʻi loa kēia
ke kānana no nāʻoihana liʻiliʻi e hōʻike
ke hiʻohiʻona i hiki koke mai
manaʻo i loko o pau au Laki manao e pili ana i
home home
ʻewalu makahiki eiwa a ua paʻakikī
e huli i kahi wahi no kahi mea nui nui
ua loaʻa i ka mea paʻi kiʻi kēia mau hiʻohiʻona
akā hoʻokahi nō hoʻi o nā mea i loaʻa iā ia
ʻaʻole mākou i'ōlelo maʻaneʻi
Aia ka pepa kope i kēlā mea liʻiliʻi
palapala ololi hou i kēia mea he nui loa ia moku
wahi mea a oe hulina hana ia somehow
I like a me he mea maikaʻi loa
ʻO ka paʻi kopeʻo ia kekahi mea'ē aʻe
nā pili i ka maikaʻi a me ka mea holoʻokoʻa
ka pilina o ke kaikunāne no ka mea
Ke mālama nei ia i ka pepa a pēlā nō hoʻi
he meaʻokoʻa ka mea hoʻohana aku
nā pepa paʻi nui
he mea nui no nā mea liʻiliʻi liʻiliʻi
maikaʻi
maikaʻi loa Ua weheʻo ia i kahi mau kāne
manawa e hōʻike wale ai akā loaʻa iā ia
ka mea hānai pepa ma luna a meʻoe
makemakeʻoe e holo aunoa i kāu mau palapala
ma o inā he polokalamu'ōnaehana-nui ka
E hoʻopau ponoʻia ia ma luna o ka
nānā i ka scanner a laila'ōkīkē i kēlā me kēia
hiki iā ia keʻike pehea e hana ai pēlā no mākou
hauʻoli e hāʻawi i kahi o kēia mau mea
ma keʻano he mahele o kā mākou papa mele Kalikimaka
ia wiki a pēlā kēlā me keʻano maikaʻi
o ke kaikuaʻana hiki i ke kaikunāne ma CA a me
ua kūkulu mākou i kahi loulou kūikawā noʻoe
ʻelima kikola TV / kaikuaʻana a inā heleʻoe
i kēlā loulou e hele pololei ana
E kū pololeiʻoe i kēia
ʻo ia ka mea paʻi kiʻi e aʻo i nā mea a pau
e pili ana i kēia manawa he mau mea liʻiliʻi kēia
puka kūpono kūpono no kahiʻoihana liʻiliʻi
kaʻoihana maʻamau ka mea eʻike aiʻoe
pehea ka nui o kēia mea i hiki iāʻoe
Loaʻa iā ia i kēia manawa i nā staples for
199 no laila no ka mea
ua pololei ke kūʻaiʻia mai ka inoa āu
e loaʻa ana i kēlā kumukūʻai makemake loa iāʻoe
ʻAʻoleʻoe i pono
Ke loaʻa neiʻoe i nā mea a pau e hiki iāʻoe ke loaʻa
mai kekahi o kēia mau mīkini nui ma kahi
hana houʻuʻuku liʻiliʻi me ka
11 x 17 ka nui o ka wikiwiki wikiwiki
he maʻalahi hiki ke hoʻohana e like me mākou
E noʻonoʻo pono i kaʻike
he mea nui ka hoʻohana a pau
ʻike a maʻalahi hoʻi e hoʻohana i ka mea
hiki ke hoʻohanaʻia mai ka hoʻonohonohoʻana i ke ala a pau
i kēia lā i kēia lā
ʻO ke kūʻai hou aku i nā haʻawina kūʻai liʻiliʻi a pēlā nō
ʻO ka hui hope loa
Ke pule nei au i ka 189 o kāu hana
Ua hana nā kaikunāne i kahiʻoihana maikaʻi ma
ke hoʻokumuʻana i kaʻoihana liʻiliʻi maikaʻi loa
mea paʻi kiʻi koʻu mea hope loa like
hiki mai ka nīnau i ka mea i loaʻaʻole
nā mea heluhelu kāleka, makemake wau e hōʻike i kēlā
ʻAe, ua loaʻa iā USB a me ka kāleka
nā mea heluhelu maʻaneʻi
no laila ua hoʻonohoʻia a pau ka nīnau
mea e pili ana i makefile linux hoʻokaulike pela manawa au
ʻike i ka mea ma luna o ka pūnaeweleʻaʻole ia
'ōleloʻia e Linux ka loiloi
'ōnaehana pūnaewele akā e waiho wale wau
ʻike nā mea nānā i kaʻu hana iki
ke noi nei inā heleʻoe eʻike i
ua hanaʻo ia i kahi loulou wikiwiki no kāu pīpalima
i ke kikowaena TV / ke kelepona
ʻAe ,ʻo wau wale nō ka mea e lawe mai i kēlā mea pēlā
ʻO ka mea kiko'ī o ka pahu e pili pono
a me nā māmā e like me ka nui
Loaʻa nā mākaʻi i kahi hiki iāʻoe ke hele wale mai i kā mākou
ka pūnaewele kaikuaʻana a no ka hōʻoia
Pūnaewele a hiki iāʻoe ke hoʻouka i nā mea hoʻokele
mai ko mākou pūnaewele pūnaewele a maikaʻi
ʻO ia wale nō ka mea aʻu i makemake wale ai
hōʻike i nā mea hoʻokele
no Linux a e laweʻia kēlā kiko wela
ʻoe ma laila e like meʻoe e haʻi nei
ʻO ke kaikunāne stop-com
me ka hiki iāʻoe ke hiki i laila me ka wikiwiki
e paʻi i kaʻilima / ke alalio Linux Antonia a
He mea kūpono iāʻoe ma ka
hōʻike kekahi mea i loaʻa iā mākou
ua nānāʻoleʻia e pili ana i kēia mea
Uaʻoluʻoluʻoe i kēia aʻu i aloha ai
ka panorama manao, a no ka poe
ke kānalua neiʻoe no ka mea āu iʻike ai
11 x 17 peheaʻoe e kūpono ai
i loko o ka mea i hānaiʻia i loko o ka
i hope i loaʻa iāʻoe kahi mea hānai lua
ma hope e hiki ai iaʻu ke waiho i kaʻu 11 x 17
Kū ka pepa a ke hānai nei
a he mea hou hou kēia
hoʻopakele nui a mahalo i kēia
Mahalo nui no ka loaʻaʻana iaʻu he puʻu
o ka leʻaleʻa, a hou ina paha e manao e
e aʻo hou aku e pili ana i kaʻoihanaʻoihana kūʻai
keʻano hope loa e like me ka makemake
Kāheaʻia e like mākou makemake e kāhea ia
eʻoluʻolu e hele i kāu mau kikowaena
hale kūʻai a iʻole hiki iāʻoe ke aʻo hou aku
ia ma ko kāua kaikunāne kaikuaʻana me da
mahalo nui iāʻoe no ka lilo
alohaʻoe i laila he mea'ē aʻe
E nīnau koke i kahi pepa liʻiliʻi e like me
nā kāleka poʻolekaʻoiaʻiʻo hiki oe ke 'oe makemake e
ke hoʻopā aku i kēlā manawaʻoiai ua like wau me nā mea a pau
hiki i kā mākou mau kikowaena hiki ke paʻi i ke ala a pau
mai 44 aʻeono i kēia hihia e pono iā mākou
11 i ka 17 a he nui nāʻano likeʻole
e pili ana i kaʻoihana
maikaʻi ka maikaʻi no laila e hele wau
E hōʻike i ke kāloka ma 'aneʻi aʻikeʻoe iaʻu
no ka mea e noho ana kēia ma luna o ka waihona
He mea liʻiliʻi iaʻu ke loaʻa i kēia
akā, eʻikeʻoe i kahi pepa i hiki ke hoʻoponoponoʻia
ke kaʻa
ʻoiaiʻo ia ok ok pēlā hiki ke hoʻololiʻia i kekahi
nui loa ka nui āu e makemake ai
ke hele nei i kekahi mau nīnau'ē aʻe i loko o ka kūkāʻana
piha kahi piha o ka lumi ma kahi o ka manawa
ʻo nā mea i komo i kēia manawa
naniʻoe i ka mahalo iāʻoe
e nui ka nānāʻana i kā lākou pūnaewele
ʻike ke kaikunāne i nā pūnaewele maikaʻi a
a laila kū mākou ma o lākou a hana mākou
mahalo i kou kaiaulu
ʻo kaʻike a me kaʻike hou
ʻelima Bob TV / e hele ana ke kaikuaʻana
ia pololei i kēia mea pai palapala
āu e hiki aloha ia no laila, hoomaikai nui
no ka hoʻomaikaʻi houʻana iaʻu
ʻOʻoe ma ka hōʻike hōʻike i kēia ka mahele 5
ʻO ke kelepona wikiō TV āu i hōʻailona ai iā Robbie
ʻO Ferguson lāuaʻo Sasha hōʻike i laila
i hele mai neiʻo wau wau i loaʻa iāʻoe
nā nīnau ke nānā aku e piʻi mai i loko o kahi wale nō
ke hele nei mākou i ka manawa
e loaʻa iāʻoe nā moʻolelo lono maikaʻi nou
e hoʻoheheʻe anaʻo ia e hele ana i loko o ke keʻena keena
E aloha oukou mai maikaʻi 'ē aʻe ma mua o au gapped ka
ʻO kahi lumi pāʻani no kahiʻelima mau minuke
e manaʻo i nā mea a pau eʻike wale
makemake nā mea a pau i kēia mea paʻia
ʻAʻohe oʻu manaʻo uaʻike wauʻo wau maoli nō
makemakeʻoe i hoʻokahi e piha loa ia
no koʻu hana i au e hōʻike 'ia mākou makemake e
e hāʻawi ana i kahi kaʻawale iʻoleʻoe e makemake
ʻikeʻole i ka papa mele Kalikimaka o ka pule aʻe
ʻO ka wiki e lilo ana mākou i ka'ōlelo
kekahi o ke kūlana hoʻonaʻauao kūikawā
10 m maikaʻi e hāʻawi aku iāʻoe i loaʻa
ʻO ke kaikunāne houʻo MF CJ 45-10 DW e hāʻawi
mai kahiʻoihana akamai
ua loaʻa mākou i nā pico alkalins no ka
ka mea hoʻomehana honua e like me kā mākou
nui nā'āpana o nā makana noʻoe ma luna o mākou
Ke aloha mele Kalikimaka aʻu e aloha nei e hele wau
e hele i ka lā no ka Mele Kalikimaka aʻu e lilo ai
Mālie wau eʻike nei i ka pule aʻe
loheʻia kekahi poʻe e hele ana
e ho'āʻo ana e hoʻokuʻu iki aku
nā mele keʻokeʻo nui loa
makemake wau e hīmeni paha
ua makaukau makou no ka pono e ike
hiki iā mākou ke lawe aku iā ia i kahi pō iki
ʻO ke kakahiaka nui maikaʻi e hana kākou i ka lono
maikaʻi nā mea hana i ka mea kaulana
lako Firefox manaoio ka mea, i nui
e hāʻawi aku ma mua o ka'ōnaehana wale nō e hoʻomaka
i ka makahiki 2013 i kahi laina hou o ka poʻe kelepona
e hoʻokuʻuʻia mai Mozilla e holo i ka
polokalamu hana polokalamu Firefox hou Mozilla
'ōleloʻia ke kumu o ka hanaʻana
ke kikowaena pūnaewele kūʻokoʻa ma Linux
e hoʻokumu i ka html5 aloha
ka honua e hoʻohana ana i ka hāmama
nāʻenehana Nate cool while Mozilla
makemake e paio kū'ē iā Microsoft
ʻO Windows Phone huahana a me
Keʻike neiʻo Apple i kaʻike
eʻoi aku ka hakakā nui loa
me Android hou 'ike o
Aia ma Mozilla.org a iā mākou
nā mea kūʻai pūnaewele pūnaewele ma Europe
e hāʻule ana e nā tausani i kahi hou
ke kākoʻo pūnaewele Trojan e like me ka'omomiʻana o Android
a me nā polokalamu pilikino a hiki i
e hoʻokuʻu ana i ka hōʻoia ponoʻelua-helu
ua hoʻolālāʻiaʻo Galijan e ka
nā kānaka noiʻi ma ka pūnaewele hōʻailona
ʻo nāʻenehana a me ka palekana heʻano likeʻole
o ka helu hou trojan helu hou i ka
inoa pōkole no zeus ma Zippo hiwahiwa
ʻaʻole i hoʻoneʻe i waho o ka europe
hiki ke hoʻoholo i nā mea kūʻai i ka
ʻo nā hui'āina e like me keʻano o nā'auleʻa'ē aʻe
makemake i kahi o ka hōʻoia ponoʻelua
no kā lākouʻike pūnaewele he lā ia
ua'ōlelo ka mea noiʻi i kaʻike o kāu grabber
uaʻoi aku ka nui o ka hoʻohanaʻana i 30,000 mau mea hoʻohana
uaʻaihueʻia e kūʻaiʻia he 36 miliona euros nui
i ka manawa e hoʻopilikia ai ka Trojan i ka mea kūʻai pc
a me nā polokalamu kelepona hiki iā ia ke hoʻololi
nā kālā mai kahi moʻokāki pilikino me kaʻole
kaʻike a me nā mea i loaʻa
mai ka lima mai 500 a 250
he mau makahiki Europa no ka mea heʻano ia
ke hopohopo nei he meaʻinoʻole koʻu manaʻoʻo kēia
mai keʻano
o kahi scam scishing ma kahi e hoʻowalewale aiʻoe iāʻoe
i loko o ka hoʻokomoʻana i kahi loli i kāu
nā pūnaeke kālā a me keʻano e loaʻa ai iāʻoe
hoʻololi pono i nā polokalamu pono a me nā mea pono
hiki iā ia ke komo i loko heʻano hoʻolaha a mea paha
e kaomi ma luna o laila he mea hou e'ōlelo ai
ke hoʻohana neiʻoe i ka bank X a pēlā nō e'ōlelo ai ke x bank
pono e hoʻonui houʻia kaʻike akā inā pēlā
Ke hoʻonoho nei i kahi hoʻoulu iʻa Fisher
a laila ua hoʻoikaikaʻoe i ka amo i ka brand hou
ka moʻolelo hui panakō mail app, a he hana e noi ana no ka
kāu kāleka kāleka a me kāu hua'ōlelo hou e like meʻoe
e komo i loko aʻaʻole pono
ʻAʻohe ponoʻo Wow i ka hana kālā
i ka wā e kapa ai lākou i ka inoa o ka pahu a me ka
ʻaʻole maopopo ināʻo ia no ke ala
e mahele ana a pehea pehea
keʻano o ka neʻeʻana a puni maoli
eia ke hoʻi i ka lawaiʻa
no ka mea ,ʻaʻole wau e noʻonoʻo
kahi hoʻopiʻi wale nō e hōʻoia i kahi kū pono
maikaʻi ke hana a laila me kekahi o
nā mea āu i lilo loa ai
akā, ke nānāʻoe i ka pūnaewele a
komo i nāʻike e mau loa ana
eʻoi loa aku ka makua ma mua o ka hoʻohanaʻana i kēlā
a me ka manawa hou aku, a oi kanaka e hana
ke kūʻai pūnaewele pūnaewele a me ke kālepa aʻu i kahi wale nō
i kaʻu kelepona pēlā no wau i ka wā
ke kuhikuhi nei i kahi kahi e komo ai wau
ʻaʻole i paʻi i nā hua'ōlelo i komo
e hoʻouna i kaʻu hua'ōlelo i hoʻohana mau i ka
iole, e kaomi ma luna o OK no ka mea, au hulina i mea
hiki kahi i kahi papahana ma hope
i loko o ka manawa ua hoʻokauʻia kaʻu memo
i loko o ia oh i ka wā e pā ai au i loko a laila
e hoʻouna aku i kēlā papahana maikaʻi
E nānā i ka hmm google
ua hoʻokuʻu akuʻo ia i kāna mau palapala kiʻi no ka iphone
i ka hopena o nā hoʻopiʻi e pili ana i ka'ōpona
'ōiwiʻo apple contra o
e hoʻololi i ka mahele o ka'anāʻimi hulina
'ōnaehana a hana me kona mau wā ia
ua hoʻokuʻu aku i kona lima hou i ka iphone 5
kūʻai aku i ka neʻeʻana o ka neʻe
ma hope o ka nui o nā hewa i loaʻa i
Apple map search results pūnaewele google
Hoʻopuka i nā hana i hana muaʻia
i kauʻia i nā polokalamu kelepona e like me
leo alakaʻi i nā kuhikuhiʻokoʻa
nā kiʻi panohana i loko o 3d mock-up o
nā'ōlelo hoʻokiʻekiʻe o nā hale a wikiwiki i
E hoʻohālike i nā kiʻiʻike
maikaʻi i ka hauʻoli e hauʻoli maikaʻi ke loaʻa
maikaʻi lākou i ka loaʻaʻole o ka makemake
ʻO ke kūlana palekana maʻaneʻiʻo Janʻoiaʻiʻo
makameha 53 he maʻi a maʻi
ua hiki i ka'ā'ī ke pale i kaʻelua
hopu paʻa a neʻe i kahiʻano
nā mea e like me ka lolo lima lima
ua hoʻohanaʻia nā hanana e mālama i ka
ka pūʻali robotic ma ka noiʻi i hōʻikeʻia e ka
ia ma ka 'oihana lapaʻau lapaʻau
'ōleloʻia kahi mea nuiʻole
i mua o kāna hana ma ka
ua hoʻokumuʻia ka hanana hana hou
me nā meaʻikeʻelua i kēlā me kēia meʻehā mile
eʻehā mau milika ka nui o ka huakiko kaʻa
o kona lolo eʻike wau eʻai anaʻo ia
ka halelekaleka e pili ana i kāna hana iā ia
ʻO iaʻo ia eʻai ana i ka hāpai
ʻO wau keʻano o kēia he mea hoʻomanaʻo
ʻAʻole i hoʻohanaʻia kona mau lima e like me ka
olioli i makemake e hele mai i hiki ke
ma muli o ka manaʻo e like meʻoe aʻo wau paha
e hoʻokiʻekiʻe i ko mākou pono wale nō ma ka noʻonoʻo
e pili ana i ka manaʻo e makemake wau eʻai i
ke kalekaleka e hiki ai iāʻoe keʻike
ʻOiaiʻoe keʻike i keʻano'ōmaʻomaʻo mua loa
he polokalamu nui loa ia ma ia mea
pili i kona lolo akā ma
Manaʻoʻo ia e hiki iā ia ke neʻe i kēia Armand
a hānai iā ia iho he nui loa
ʻEkolu mau nila liʻiliʻi ma kēlā me kēia pū koho
e hoʻolālā i ka hana hili mai
200 mau kino o ka lolo i nā pulses o
ʻO ka elele i loko o ka lolo
ua unuhiʻia i nā kauoha e hoʻoneʻe i ka lima
e kulou ana ma ka kuʻe lima a me ka lima
hiki iā ia ke hopu i kahi mea pohō i hiki
e mālama i ka lima ma hope o ka lāʻelua o
ke aʻo a ma kahi o 14 mau pule
ua lilo i mea hoʻonui i ke akamai i ka hōʻike
'ōleloʻo ia ua loaʻa iā ia ke akamai hana
a me ka wikiwiki e like me ka
kanaka kino ma ka hope o ka
He mea kupaianaha kēia i ka mea kupaianaha
ʻO ka wā e hiki mai nei a iʻole wau paha i kēia manawa aʻo
hoʻohanaʻia kaʻenehana loea no
kekahi mea kūpono i ka hui ma UK
ua hoʻomohala i ka mea hana hana v1 a 3d
ka mea lolopala e hoʻohana ana i ka balekale e hana
nā papa hana hoʻopunipuni
ua piha ka pūnaewele i ka'ākau
ke kāleka ma ka hoʻohanaʻana i keʻano hana like
ua hanaʻia 3d e paipaiʻia i ka pelekaka
hanaʻia ma luna o ka hale hana CAD
e hoʻolālā i ka papa hana ma lalo o ka a
ua paiʻia ka ukuʻia o ka chocolaty uku
ua loaʻa i ka loaʻa o kāu 3d
ʻAʻole kūleʻale ka pulite kāleka i ka
hana ka mea hana v1 ma kahi o 4,600
Junior dala ina oe makemake i ka hoao ana o
e like me kāu e 3c i kālekaʻia
hiki ke hoʻopakele i kekahi kālā a kūʻai aku i kahi o
nā kāleka maʻalina pono'ī o ka hui
ʻo ia ka mea e holo ai iāʻoe i kahi iwakāluakumamāwalu kālā
e loaʻa nā moʻolelo piha ma ka hui 5 TV /
ʻO ka nūhou nūhou 5 ka lumi nūpepa TV
Ua noi 'ia e roy w Nash me
nā kōkua a ko mākou kaiaulu o kāu
inā he moʻolelo hou kāu e manaʻo nei
kūpono i ka mīkini nūpepa īmelika
ma ka hui 5 TV no ka hui 5 TV
ʻO ke keʻena kūkākūkā wau wau mahalo iā Sasha
ʻAʻole wau iʻike i hoʻokahi kanahā hāneli haneli
ʻIke au i hiki iaʻu ke kūʻai aku iā ia
ʻai i loko o ka makahiki a laila inā kūʻai
hanaʻia ka chocolaty no nā makahiki he iwakāluakumamālima
i kēlā me kēia ma kahi o 28 he hiki iaʻu ke noʻonoʻo
hiki iā ia ke paʻi i nā puke liʻiliʻi ma kaʻu mea hou
Pai maikaʻi kēia pīpī punaheleʻaʻole pēlā
ʻO kēlā meaʻino e loaʻa ai iāʻoe ke kokoleka
ka huahana e hana i nā kuʻi a me kēia
a inā ua hiki iāʻoe ke hiki i kēia manawa
E hele pū me kahi kiʻi o kāu'īlio Tim
Hiki iā ia ke hana i he 3c chocolate kālaki I
Manaʻoʻo ia he manaʻo manaʻo nui e manaʻo wauʻo ia
nani hoomaalili mai kekahi mai ka mahina pōhaku nui
maikaʻi loa keʻike i nā mea a pau
Yamaha 5517 I 'll see a
Lani nuiʻo Harry eʻike iāʻoe mmm
e hahai iā mākou ma facebook ma ka pī koko
i ke kikowaena TV / facebook a me kahi liʻiliʻi no
ʻoe i kēia manawa āu e hahai nei iā mākou ma Facebook
maikaʻi maikaʻi maikaʻi kāu hana a he aha kāu e hana ai
nana ole e pili ana i kā mākou Facebookʻaoʻao mea i
he nui nā mea hope loa o mākou
Mahalo i ko kāua pono'ī hete
me mākou pū kekahi ma hope o nā mea pono
i kēia manawa e like me kā mākou e'ōlelo nei no laila makemake maoliʻoe
e hele i laila ma cat5 TV / facebook
like me mākou a hiki iāʻoe ke komo i kēlā
ma hope o nā māhele
ua nīnau ponoʻia ka nīnau ma Twitter
no ke aha e hikiʻole iā facebook ke hele google +
ʻoʻoe hou aʻo mākou
ke kūkulu nei i kēlā mea a pēlā wau
eʻikeʻoe e hana mākou
He pahuhopu kēlā akāʻaʻole ia
ka mua ma kēia wahi aʻo ia ka mea
e hōʻea mai ana mai keʻanoʻo kākou a pau
nā mea kōkua a keʻike nui neiʻoe
ʻO wau ke kanaka nāna e hōʻoia Facebook a me
Twitter a pēlā e hoʻonui i kahi pilikino'ē aʻe
Kūlana nui ka pāʻani
ka nui o ka hana pēlā mākou noi iāʻoe
ʻikeʻoe e hāʻawi iā mākou i like me facebook a me
e hahai iā mākou ma Twitter me kahi kūpono maikaʻi
keʻano aʻo e pili ana iā mākou ma hope o ka
nā kiʻi a loaʻa kekahi mea hauʻoli i mua
hiki mai ia a me nā mea āu e makemakeʻole ai
Loaʻa mākou i kahi lumi lumi pāʻina mākou e leʻaleʻa nei
kāu mau nīnau liʻiliʻi ma laila aʻo wau
i loaʻaʻoe i kahi leka uila a mākou
hiki iāʻoe ke ho'āʻo e loaʻa iaʻu kekahi leka uila a pau
ʻOiai e loaʻa iā mākou kahi nīnau mai ka Anders
ʻAi maikaʻi ke nānāʻia nei
ʻO HootSuite no kēlā hana hōʻino wau wale oh akā
ʻAʻole i kākoʻoʻo HootSuite i ka mea hou
aia i nā kaiaulu i kēia manawa a hiki i kaʻuʻike
pēlā nō ka manaʻolana maikaʻi loa
Alohaʻoe i nā mea a pau
heʻike a hoʻonaʻauao a
hōʻike hōʻikeʻoliʻoli a no ka hoʻololiʻana
Linux a me nā kumuhana pili
mai kahi mea i manaʻoʻia he paʻakikī
nerdy i kekahi mea hoihoi a leʻaleʻa
He meaʻono wale nō
ʻikeʻia ka mea weliweli i ka makahiki 2006 I
ua laweʻo ia iaʻu e aʻo e pili ana iā Linux
6.1 mau hora i ka heluʻeono-10 ma ka makahiki 2006
ʻOʻoeʻoʻOkakopa i ka hoʻokuʻuʻana i kēlā manawa
ʻaʻohe makemake i ka'elepona i kēlā me kēia
a ma muli o koʻuʻike
ʻikeʻoleʻia ka Linux a me ka Linux
ʻo wau paha me ka manaʻo o kēia, ua hoʻoholo wau e hāʻawi i kēia
kekahi mea'ē aʻe i kapaʻiaʻo Linux, e ho'āʻo i ke kumu
maikaʻi e'ōlelo kākou he kaulana
ʻO ka hui pūnaewele hōʻano houʻo redmond
Mahalo no kēia hiki mai ma luna o Microsoft
Ma hope o iaʻikeʻana i ka'ōpiopio
hoʻomaka e hoʻomaka i nā hua'ōlelo me kēia mea hou
a he hana maʻalahi ka nānāʻana
uaʻike au i kekahi mauʻano likeʻole
ʻAʻole paʻa paʻa ka'ōpiko māmā a me ka
maikaʻi nā mea hana kahiko
ʻaʻole i loaʻa iaʻu kaʻu mea nui loa aʻaʻole loa wau
huli hoʻi hope loa maikaʻi kēia manawa mea malaila
kekahiʻano maʻalahi hiki ke hoʻomaʻemaʻe
nā'enela leo ma Linux a ma
kēia keʻano o kahi hui o alsa pulseaudio OSS
a me nā hoʻohālikelike i hoʻokumuʻia e lākou
hmm aia kahi hōʻoia a me ka noi a
palapala hoʻolaʻa ma ka pūnaewele a i 'ole ia
keʻano o ka hoʻokuʻu waleʻana i nāʻano likeʻole
nā aʻo a me pehea e kū ai i nā hālāwai ma ka
ke aloha o kaʻike pono'īʻole i ka manaʻoʻole
e hōʻino i ke kumuhana ma waho o ka pono pono
Manaʻo wau heʻike wale ka mea
ia keʻano o nā'ōnaehana likeʻole e like me Linux
keʻano o nā hana e like me ka papa ma luna o kahi papa i loko o
nui o nā hihia i loaʻa iāʻoe kahi huila
ʻikeʻoe i kouʻike iā Jack
lohe i ka audio subsystem e like me keʻano
me ka hoʻohui i kāu kani o kēia manawa
pūnaewele i loaʻa iāʻoe kahi'ōnaehana maikaʻi a
a laila e hoʻohana iā Jack e alakaʻi i ka leo
auwai a me nā mea e like mea ai
kaʻike i nā mea a pau e hana
inā loaʻa kāu leo leo
ʻikeʻole i kaʻike a hiki iā mākou ke'ōlelo
akā, ua maikaʻi ka loaʻaʻana o alsa
ʻoiaiʻo pulseaudio ke kumu maikaʻi a pēlā nō
peheaʻoe i hoʻonui ai inā inā
Ua hoʻonohoʻoe i kekahi mau mea i loaʻa
i ka lohe i nā leo kani ā hiki i kekahi manawa keʻano
pilikia iki akā akā, manaʻolana
ʻAʻole i loaʻa iā mm-hmm hōʻoluʻolu
ʻAʻohe aʻu iʻike inā he
ʻikeʻoe inā he a
hōʻoia kikokikona e ho'ōla i nā mea a pau
nā mea leo a me Linux akā no kou
ʻO ka nani o ka pōpō e manaʻo wau e loaʻa
i hoʻomaka i ka ubuntu i ka makahiki 2006 a paʻa
i laila e komo i nā hui ubuntu
aʻo kahi kahi maikaʻi ia noʻoe
e nīnau i kāu mau nīnau no ka mea heʻano ia
kaiaulu o nā mea hoʻohana'ē aʻe o kēlā
ka hoʻokaʻawaleʻana i ka mālū a me
papa malaila oe hiki e he wahi oi
haʻahaʻa e pili ana i kāu mau nīnau a me
e noi i ka poʻe kaiāulu a hiki iā lākou
'ōlelo maikaʻiʻo ia i ka mea e hana ai inā
kauʻoe i kēia i loko o ka pahu a laila
hiki iāʻoe ke hoʻi mai a no ka mea he mea ia
me ka maʻalahi o ka maʻalahi ma mua o keʻano o ka ea
nā nīnau no ko mākou noho maʻaneʻi e ola
ke kūpono akā keʻoluʻolu neiʻoeʻoʻoe
hopohopo e hopohopoʻole no ka meaʻaʻole
paʻakikī e hoʻihoʻi i kāu waihona home home
e hoʻopaʻa i ka Linux a laila e hoʻihoʻi i kou home
kōpaki mākou e nele i kekahi mea i laila
heleʻoe e nīnau hou paha
ʻO wau a me aʻu e'ōlelo wale nei e nānā
'aʻole ola ka hōʻike i kahi hoʻonā
Hoʻoponopono hou no nā kumu politika e like me
maikaʻi no nāʻenehana like
Ke hoʻohana nei wau i ka ponoʻoihanaʻoi aku
hoʻohana i ka pupule he mea kūpono a laila hou i kēia
heleʻole iaʻu e noho a hiki i ka 2am e
keʻano o koʻu manaʻo e hana neiʻo YouTube
me Nashʻaʻole he html5 akā i loko o
Manaʻo wau ua hoʻokō pono lākou i ka
nā hana kūpono mai ka mea hou aku
wale nō o ka waihonaʻike no YouTube e hana nei
ʻoiaʻiʻo,ʻaʻole wau iʻike e loaʻa iaʻu
Manaʻoʻo ia he html5 wale nō
I hoomanao camo hou naʻe mākou e olelo aku i kou
inoa
me ka manaʻoʻole e hoʻokomo
Lila a maikaʻi keʻano wau keʻano pēlā
'ōlelo lākou i ke kālai'āina
e kū'ē i kā lākou mau kālai'āina pili
e hoʻouka i ke kikowaena āu e hele ai i kahi aʻu
e hoʻomaopopo i ke kaʻina akā iaʻu
Ua haʻiʻia ma mua o kekahi manawa ma laila wale nō
hele mai kahi palena kahi iʻole e hana nā mea
Hiki iāʻoe ke puhi i ka pāpale ma kahi liʻiliʻi loa
e maikaʻi me nā mea kīnāʻole i kāu
ʻO kēia kaʻu e lohe ai iāʻoe i ka hoʻohālike i koʻu manaʻo
E nānā paha i kahi hope loa
wikiwiki mākou e nānā ana i ka pahu maʻemaʻe a
i ka hiki ke hoʻohana i nā kelepona pūnaewele me
ma ka virtualbox a pehea e pili ana i kēia kekahi lele
hiki iāʻoe ke hoʻolohe i nā mele mp3
Ehia mau pila mp3 āu i loaʻa
a ke hauʻoli neiʻoe e hoʻolohe pono iā lākou
ke hoʻohana neiʻoe i nā codecs waiwai pono'ī
no ka hoʻohanaʻana i kēia mau mea,ʻo kā mākou'ōlelo wale nō
E hoʻomaka ana au e hoʻololi i kaʻu waihona puke
i ka'OGG e likeʻole me kaʻu
no laila, no laila, no ka mea
maikaʻi paha ināʻo ia a hana paha e'ōlelo
maikaʻiʻoe eʻike i kaʻu mea e pupuhi ai i ka pāpale
a hoʻouka mea i Ka i noa ai ia
Ua noa ka uku a me ka ukuʻole
i ke kūʻokoʻa ponoʻo ia kā mākou
e kūkā pololei ana i nā kūkala politika
no ka mea makemake mākou i ke kuokoa akāʻaʻole
He wahi'ā hinaʻo ia ia i ka mea liʻiliʻi
Loaʻa maikaʻi kahi'ōlelo mai iā Robert
E kala mai iā Robert gorsinski maikaʻi
maikaʻiʻo Gorsinski no Robbie a me
E Eric akā e hoʻopau wau i kēia
ponoʻoe e lawe i ka pono a pau wau
ke kūkulu nei i kaʻu kikowaena pūnaewele pūnaewele a
heleʻo ia me ka mālie ma luna o ka makaʻu no kekahi mau mea
nā kumu iʻike ai ua mālie ka heluheluʻana
i ka wehe 'ana i ka' ikepili ma mua o ka freenas
ʻaʻole ia he pilikia no ka hoʻohanaʻana i kēlā lā i kēia lā
akā no ka hoʻomanaʻo mua a hoʻihoʻi hou ia
E lōʻihi ka lōʻihi
Hāʻawiʻia ka lane e kiʻi hou aku i nāʻauʻau
e makaʻuʻole ke heleʻoe no ka uku
keʻano o ka makaʻuʻaʻole e
pilikia ināʻoi aku ka maikaʻi o kaʻu hana
ʻO ka hoʻonohonohoʻana o ka mokulele e hoʻohana ana i z
Ua makaukauʻo FS me ka hoʻouka kaua
ʻaʻole pono i ka hāʻawiʻana iaʻu i ka nui o
aneane 11 puketera tabs storera
oh la au ua kokoke kala mai i na i loko o ka
ʻO ka honua o ka moʻomanaʻo kilokilo kilokilo
pehea ka manaʻo i loaʻa iāʻoe ua kākauʻoe i kaʻu
ʻeono manawa e makemake aiʻoe e hana i kēia mauʻeono
ʻeono mau pākani luakino kaomi no ka mahalo
ʻoe x 2 TB hiki ke maʻi hou wau i kēia lā
ua hōʻoiaʻoe i hope i loko o ka manawa
no nā waihona kope kēia eʻoluʻolu ai i ka
hoʻomanaʻo iāʻoe ma kahi o nā pūkini nui
a mālama i ka hana nui e maopopo no ke kumu
makemakeʻoe hiki iāʻoe ke hoʻokumu i kou mauna
nā kuhikuhi i ke ala pololei ma mua
ʻO ka hopohopoʻole o ka makaʻu no ke aha e makemakeʻole ai wau
e hōʻahewa i kēia poʻe
i'ōlelo iaʻu i ka wā e nānā mua ana au i ia
i ua lohi, aʻaʻole au i loaʻa i ka
Ke kahawai nei au i HD video mai ia mea
nui akā ua nānāʻoe i ka uhi
nā mea e makaʻu ai no kou kamaʻilioʻana
no ka kākauʻana i kahi nui o kaʻikepili i
ʻo ka'ōpala ka mea e hana nei iāʻoe
i ka wā e hele aiʻoe aʻike wau e hele pū anaʻoe
'Okākākā ke makemake nei au eʻike loa
kokoke ma ka'ākau no ka meaʻaʻole wau makemake
'ōlelo kekahi i kekahi mea maikaʻiʻole
kekahi meaʻaʻole pono no kou
ʻAʻole i hoʻonohonoho ponoʻia e like me
e hōʻoia i kēlā me ia
kākau i kahi nui o kaʻikepili i kāu
ke kākoʻo mua i hiki ke makaʻu i kēia manawa
e nānā ma kēlā me kēia'ōpiko paʻakikī
ma nā'ōpilikia paʻakikī e like me
ʻO kēlā me kēia mea i loaʻa ka wahi nui akāʻo ia
ke hana pū nei nō hoʻi i ka pilikino inā iʻole kekahi o
hiki i nā mea hoʻokūkī pilikia ka huki
mai ka'ōpalaʻino a hoʻokomo hou
e hoʻokomo i kahi hou aʻaʻoleʻoe e nalowale kekahi
keʻikepili i hiki ai i ka parody ke liʻiliʻi
o ka manawa pono
ʻO ka hua kālā ma kāu pahu hoʻonā makaʻu
oe he paena la e olelo aku nei i kekahi mau terabyte
ka mea hoʻokele e hoʻokaʻawale i hoʻokahi o kāu mauʻaoʻaoʻelua
ʻAʻole i loaʻa i kahi hōʻiliʻili i ke kīpī kālā
e hele i Tara akā hiki ke hiki i 500
gigabyte aiʻole kekahi mea maikaʻi e like me
Ke kope neiʻoe i ka hoʻihoʻi iāʻoe
Ma o kāu pūnaeweleʻaʻole kahi kuleana
i hanaʻia pēlā ke kope kope
e like me ka wikiwiki e like me kaʻike weheweheʻana
i loko o nā wā kūleʻa ināʻaʻoleʻoe
i ka hopena o ka wikiwiki o ka hopena
kēlā mea i ka mea wiwoʻole maoli
a hana i ka parody i kēlā manawa
ka papa hana pēlā e maopopo ai
no laila, ua maikaʻi kaʻupena pua
koho noʻoe no ka maikaʻi akāʻaʻole naʻeʻoe e'ōlelo
ʻaʻole he mea nui ka FS
ka hula akā uaʻike wau he nui ka makaʻu
i maʻalahi ka hoʻohanaʻana i ka mana
ua loaʻa iaʻu nā pahuhopu paiʻelua
e hoʻomanaʻo i ka hui pūʻokoʻa o SEOʻeono a meʻole
ʻehiku SATA hoʻokele aʻo lākou a pau loa
hui pūʻia i loko o kahi maikaʻi
ʻoluʻolu lākou i kahi'ē aʻe
hōʻikeʻia e pili ana i ke kūlana maikaʻi e kū neiʻo NFS
ʻo paha paha ka pūnaeweleʻoi aku
Loaʻa i ka hoʻohanaʻana o ka'īlio
e hoʻonui i ka FS a he polokalamu pūnaewele pepehi
ʻAʻole wau e'ōlelo he weliweli ia
ʻO ia i ka weliweli e kala mai wau i ke kaumaha
oh , no ka meaʻoi aku ka maikaʻi o FS
ʻo ia hoʻi i ka wā e huki ai wau i ka puka o waho
o ka makaʻu hiki iaʻu ke hoʻololi i kekahi i kekahi
kọmputa a hiki iaʻu ke heluhelu i nāʻikepili
aia ia ma kēlā'ōpena i keʻano o
ʻo ka hopena paʻakikī i kāu holoʻokoʻa holoʻokoʻa
ʻaʻoleʻo ia i hana i kēlā mea i loaʻa akā
inā hiki iāʻoe ke hoʻokuʻu i nā mea i waho
a wale nō e hoʻihoʻi i kahi mea
ua kuʻi'ākau me kahi kue kuʻuna
Ponoʻoe e ho'ōla i ka holoʻokoʻa a pau
Ināʻeono ia e hoʻohei ana i nā manawaʻeono
$ 1,000 ke kū'ē i hoʻokahi x mau
i hoʻokahi tausani mau kālā no ka hana hou
kuleana'ākau, akā wale nō i ka hiki i
hiki iāʻoe ke huki i ka pulina pulina i loko
kekahi polokalamu'ē aʻe a lawelawe ia e hiki iāʻoe
e heluhelu i nā pūnaewele ma kēlā papa
ʻO ia ke aloha maikaʻi loa wau ke kaumaha
ʻAʻole wau iʻike i kaʻu mea i loaʻa iaʻu
he mea hou kaʻu e loaʻa nei i laila
ke nīnau mai ka moku'āina nui aʻu i
Netgear retinas a me V Plus ke hoʻonohonoho
e hoʻopili i ka mea kālepa hoʻopuka i ka wā I
ʻike i ka debianʻaʻole i hōʻike i ka
hiki iāʻoe ke kōkua me kēia pūnaewele
Mahalo paha hiki iāʻoe ke hana mamao ināʻoe
e like me nā'ōlelo wale nō pehea pehea e pili ana i kaʻu
nui nā polokalamu kele pūnaewele a iʻole ka papahana keleponaʻoe
i kēia manawa aiaʻoe i ka hoʻokele aliʻi
ʻo ke kahunapule e like me ka hoʻomākaukau
a me V Plus aʻaʻole hiki iāʻoe keʻike
nā leka pūnaewele e kali ana au
ʻikeʻoe e pono kā mākou e hoʻokumu i nā kuhi mauna
loaa i kekahi Kau aku la lakou i loko o kou FS uku pila i makemake
e lilo i wahi mua e hoʻomaka ai wau
akā,ʻaʻole wau eʻike iāʻoe i loko o kahi lumi lumi
ʻAʻole naʻe hiki iaʻu ke hoʻolowale
hiki iā mākou ke hmmʻaʻole au e makemake
e manaʻo e hoʻi i hope o ka hōʻike
huli hulina 5 Kaona wikiwiki e hulina
no SMB AFS hua'ōlelo hoʻokahi a samba
nā pūnaewele punahele sm BFFs
ae hiki iāʻoe ke huki i kekahi
Nā papahana e kamaʻilio e pili ana i ka hoʻonohonohoʻana i kahi
Hoʻohuiʻia ka samba ma o kāu pūnaewele FS
Hōʻikeʻiaʻo ia ma keʻano he māmā ma ka mauna
helu a laila hiki iāʻoe ke hopu i kāu mau pūnaewele
i kēlā kāpena me ka manaolana i kēlā makemake
ʻo ia ka mea e kōkua iāʻoe a hiki iaʻu ke hana i kēia
maikaʻiʻoe e hele wale i kā mākou pūnaewele
waeʻano 5 TV ma ma o ka lima-akau
ʻaoʻao e huli i kā mākou pūnaeweleʻike
nā mea i piʻi aʻe SMB FPS maʻaneʻi e manaʻo nei i ka maikaʻi
a maʻalahi kahi e hele ai e hana i kahi SMB FS
ke kauʻana ma ka pūnaewele FS ma laila
heleʻoe i ka helu helu 266 i keʻano
e like me ka mea e aʻo ai iāʻoe
pehea e hana ai i laila i hiki ai iāʻoe ke kaomi
i ka pāʻani ma kahi kokoke i kāu nīnau
cuz ka mea, 'o ka ninau OK, a pau i ka
Aia nā'ōlelo ma laila i ka maikaʻi loa
Maikaʻi 466 oe i ia kāhua 5 TV
E kala mai iaʻu me ka pono e loaʻa kaʻu nīnau
laina kele uila mai North Carolina noi mai i kaʻulaʻula
laina laina i laila he ala e nānā ai i ka hopena
o nā hōʻike ma Roku mai kahi i weheʻia ai
ke kele YouTube a inā he pehea lākou
wehe i YouTube ka weheʻana i ka YouTube
Kanal i ka Kamehameha kamailio seriously mai nei
i ka laina lainaʻoe pēlā i kēia pahu e like meʻoe
ʻAʻole kūʻaiʻia no kāu kelepona
ʻo ka pūnaewele wikiō ma ka pūnaewele punaewele ma ka
i ke ao nei heaha kou manao no oukou
hiki iā mākou ke loaʻa iā mākou ka holomua ma o ka
Hoʻopuka i ka hopena o ka hopena o ka pīpī pila
mm-hmm maikaʻi i kou haʻi iā ia
Loaʻa iā mākou ka maikaʻi loa eʻike kāua
Eia kahi nīnau e pili ana i nā pahu waea
e nānā ana i kāna hōʻike makahiki iwakālua oʻApelila inā
oe i hōʻike i kekahi mau mea ma luna o
ʻO ke aho i hoʻoleiʻia i loko o ia mea he mea nui
ʻike wikiō e mahalo ai
Ua loaʻa kaʻu nīnau iāʻoe e hoʻopaʻa moʻoleloʻelua
iwi kuamoʻo I maopopo ia oe, he
Hoʻoponopono i kāu pelekikō pololei e like me
e laweʻoe i kēlā kākau a hoʻololi
i ka DVD keʻano o nā kikowaena
hiki ia ke hana, a ina pela ka mea i ka
ke hoʻolālā i kahi kūlana a iʻole wau e hana
e hoʻololi i ka faila Wirecast i
kekahi meaʻokoʻa kēia mai John
maikaʻiʻo John yeah ke hoʻopaʻaʻoe iʻelua diski
mai ke kelepona kālā kālā i hoʻohuiʻia e like me kahi polokalamu
hiki iāʻoe keʻike iā Sasha i kēia manawa
ke kaōhiʻana a pau mākou Panel Ka Moana a me
i ka ina oe makemake e ike hou aku e pili ana ia
aiʻole e kiʻi i kahi hōʻike pāʻani maʻamau ā hiki i ka 5 mau TV
/ ʻO ke kaomiʻana akā me ia pūnaewele a
Hiki iāʻoe ke hoʻopaʻa i nā diskiʻelua pehea mākou
e hana i ka'ōnaeho HD no kā mākou noi
ʻO kā mākou mau RSS hānai i nā mea a pau i hōʻikeʻia
i nā'ōkuleʻelua akā ināʻo ia i mea e kau ai
aia ma kahi DVD e hiki iāʻoe ke hoʻololi i ia
ʻO ka pololei o ka DVD no laila e hanaʻoe i kahi
kūlana e hana maikaʻi loa iāʻoe i loko
ke manaʻo nei mākou he moʻolelo mākou no WMV a
ʻO ke kumu o iaʻano heʻano likeʻole ka i
ʻike wau no kaʻu hoʻopaʻaʻana i loko o mākou
i hoʻopaʻaʻia ma h.264 m4v akāʻo ka hopena
ʻo ia inā inā no kekahi kumu e loaʻa iā mākou
lilo kaʻakaʻaka i meaʻino a pēlā
'aʻole hiki iā' oe ke kiʻi hou me kahi kōnae WMV no
maikaʻi mākou ināʻaʻole mākou
ka hopena i hoʻohana pinepineʻia e ulu pinepine
aia a mākou i ka lole kahiko a
nā mea a pau ma mua o ka hoʻopauʻana ia mea
He maikaʻi ka file a hiki iā mākou ke hoʻololi a
e hui pū me ka hoʻonohonoho pono i ke faila pēlā
kohoʻoe i kahi faila e hana maikaʻi noʻoe
e koho i kahi puka a me ke kaulike e hana nei
maikaʻi a laila e hoʻohana i kahi'āpana polokalamu i
hoʻololi iā ia no nā leo vob no ka mea he DVD
Hoʻolauleʻa kaʻenehana TS a
ke wikiwiki nei ke wikiwiki e hoʻolaha i ka papa waihona pop DVD
i ka polokalamu DVD DVD ma kāu kamepiula
ʻAʻole wehe i kāu mea pāʻani akā
ma o kaʻu kamepiula aiʻole ma o nāutilus
a me ka makefile linux
ae nānā i ke kahua aʻikeʻoe
ʻO ia kaʻili no ka waihona
ka hoʻomohala a ma loko o ke video TS
Kōpaki he vob kōnae a he hoa
o nāʻano 'ē aʻe o nā lula e mālama i keʻano
hana ke DVD i kekahi o lākou he menu a
ʻO nā mea a pau iʻae e like me kaʻu e hana ai
i Linux maʻaneʻi aʻaʻole wau i maopopo iā John
ʻaʻoleʻoe i haʻi mai iaʻu
ʻAʻole maopopoʻoe pēlā iʻikeʻoe i ka mea
e hele ana au e like me kaʻu e hele nei
hele i ka kani a me ke wikiō a e hoʻokau i DVD DVD
polokalamu hana punahele wikiō aʻo wau wale nō
hele i ke wikiō DVD e hana i kahi DVD wikiō
maikaʻi no nā mea pāʻani a pau o DVD
ināʻoe ma Linux pūnaewele kēia
hiki ke hoʻokomoʻia ma o ka pūʻulu synaptic
ka mea nāna e mālama i ka mea i kapaʻiaʻo DVD
a uaʻikeʻia he wahi liʻiliʻi loa
de na mākou hiki ole ola ole ia oe wale
inoa i kou inoa no laila e lilo kēia i kaʻu hōʻike
haʻi i ka mea āu e makemake ai e hana ma hope
ae hōʻike i ka diski i kou manawa e hiki ai
makemakeʻoe e pāʻani i ka inoa mua
i ka wā e hana aiʻoe makemakeʻoe e pāʻani
ʻO ka inoa mua e makemakeʻoe e pāʻani i kēia
ma ka loop loop i ka manawa mau
ʻO wau ke koho mua loa eʻae iaʻu
E hoʻohui i kahi wikiō o Brown no ka mea e pā ana iā OK
a laila e hele ana eʻae iāʻoe e
e hoʻokumu i ke kelepona DVD i kēia kumu
makemake wau e hōʻike iāʻoe i kēia a keʻae nei
hanaʻoe i kahi koho eʻike ai inā wau e nānā
ʻO kaʻu mea maʻamau i lailaʻo ia ka mea i kēia manawa
ke menu DVD e hana ana
no ke kiʻi pūnaewele inā e lawe waleʻoe
kelepona wikiō mai Wirecastʻaʻoleʻoe
e hiki ana ke kau i kēlā mea ma luna
DVD a manaolana e pāʻani nei ia ma kāu pāʻani
ʻAʻole hiki ke lohe
me kāu polokalamu DVD no ka meaʻaʻole ia
dvd-video disks pololei no ka hoʻohanaʻana i DVD de de
hiki iāʻoe ke hana i kēlā mau kīkāka a pehea lā
maikaʻi ia
I kēia manawa, no ka meaʻaʻoleʻoe i haʻi
maikaʻi kāu pūnaewele pūnaewele
aia i loaʻa nā pūnaewele msi
Wow a 'o ia hoʻi i keia mea no hoi
Aia a hiki i ka 3.1 3.1 a
ke hoʻolālā uila inā pēlā
E hiki iāʻoe ke hoʻohana i ka DVD i kēia manawa
ʻO Linux he mea nui ia
ua noa a loaʻa ia iāʻoe pēlā
e nānā i waho akā e kau i nā puka makani
nā loulou no nā mea a pau i loko o nā hōʻike hōʻike no
ka helu nui 274 pehea i loaʻa ai iāʻoe
hele i John e kau wau i kēlā ma kēlā
ʻO ka polokalamu kelepona i kēia manawa ka Linux Linux o
ʻO kaʻokoʻa keʻano'ē aʻe
lōʻihi a he lōʻihi ka raster SOUTHCOM
/ programís / DVD HTML no laila wau e kau
ʻO ka poʻe i loko o ka pāpālina e like me ka mea
kahunapule no ka superah ka mea wale nō iā mākou
Ke noi neiʻo JP inā maopopo kekahi i ka maikaʻi
ke hoʻolālā hoʻolālā i nā papa hana waho
no laila ke huli neiʻoe e hana i ka hōʻiliʻiliʻikepili
he aha kāu mea e manaʻo nei
hana i nā mea maikaʻi a pau e kali ana
i ka hoʻoponopono ponoʻana i ia mea
hiki iāʻoe ke kiʻi i nā polokalamu mai ka
ka mea hana hōʻailona akā ināʻo ka huakaʻi ka
ua hāʻule a uaʻoleʻo ia e nalowale
Loaʻa i ka dr he mau meaʻelua
e noʻonoʻo mua i nā mea a pau inā he pulina
E kala mai iaʻu ke lele neiʻoe ma mua inā he
ua pio ka pahu i lailaʻaʻoleʻoe makemake
makemakeʻoe e noho
He kūʻokoʻa loa a hopohopo hoʻi i kēlā
aia ma laila nā'āpana o nā polokalamu
e'ōlelo maiʻoe eʻikeʻoe e ola hou ana kāu
ʻikeʻoe i kanakolu mau kāhiko me kēia
wahi paʻa o ka polokalamu aʻu i maopopo e hāʻawi
iā lākou kou 30 mau kālā a ke holo neiʻoe aʻo ia
komo i ka hapalua o loko a laila e haki
kou'ōleka māmā no ka mea paʻakikī
aia ma ka palena o ka hōʻinoʻole iāʻoe
makemakeʻoe e noʻonoʻo i kēlā mea a i koʻu manawa maʻamau
e kū'ē iā ia no ka mea e nalowale wale ana
ʻO kāuʻikepili a pau wale nō ia
e lilo ia i mea pīhoihoi no ka meaʻoluʻolu ia no ka SD
pepa a me ka paakiki kipaku aku ai a me kekahi 'ano o ka
ke kāleka ma nā mea a pau ke hana au i photorec pono
pinepine a maikaʻi ka hana
ʻikeʻoe i kekahi manawa ke make nā pila
i kāu kamepiula e kālepa anaʻoe i kāu komo i kāu
Kāleka kāleka maikaʻi e pili ana au
maikaʻi hiki iāʻoe ke hana ma lailaʻaʻole
ua hōʻinoʻiaʻo ia wale nōʻaʻole hiki iāʻoe ke loaʻa kaʻikepili
no ka mea o ka pūnaewele pūnaewele
ʻO ka hewa ua kapaʻiaʻo ka hewa kūpono
e kū'ē i ka'ōhū kinoʻana inā pēlā
he mea maʻalahi a laila ma ka maʻemaʻe
e hoʻouka i photorec he hapa ia o ka
ʻike i kahi papae disk ma ka synaptic maikaʻi
maikaʻi kēlā hōʻoiaʻana i kēia'ōpana hōʻailona
maopopo iā mākou ka manawa no kekahi
E nīnauʻoeʻekolu mahinaʻo ia kēlā manawa
Oh yeah ia ka manawa a pau pono aʻu e manaʻo au
Manaʻo wau e haʻi wau ma hope
ke hoʻonui i nā puka makani 8 mai nā puka makani 7 I
ʻike maikaʻi i kaʻoihana
Inā hiki iāʻoe ke hele a puni
e hoʻohana i ka UI hou o ka nui o nā mea I
hiki ke hanaʻia ma o ka pakuhi
aʻaʻole ka UI hou e like me he
ke mīkini hou no ka hana
maoli no ka mooolelo aʻu i kekahi o
ʻO kēlā poʻe i'ōlelo mai he mau puka makani 8
e hāʻule ana a ināʻaʻole no kēia manawa
UI ma kaʻoneki au manaʻo ka mea makemake e
maikaʻi no ka papapihi me ka pāʻole
ke nānā aku inā wau e like me ka wā kahiko
hiki iāʻoe ke lilo i ke kaumaha a me ka hoʻonāukiuki
i kekahi manawaʻo kaʻoiaʻiʻo ia e hele mai ana
iā mākou mai iā Andrew Tolleson a me ka
Pehea keʻano o ka heleʻana ma laila i ka manawa
ua nīnau mai kekahi iā aʻu he mea kūpono ia
ke hoʻonui i Windows 8 aʻo kaʻoiaʻiʻoʻo ia
ʻAʻoleʻo Andrew Tseng maikaʻi wau i loaʻa
ka hoʻonui i ka hana ma ka hanaʻana i kēia
mm-hmm akā ua hoʻokumuʻia ma laila
no ka mea, uaʻikeʻoe ua maʻa wau i kekahi
wikiwiki i kaʻike
E hoʻokuʻu iāʻoe e kali e kali
Hoʻokele i kahi like me kekahi o ka
ʻO ka hana a ke aliʻi uaʻike wau no ka mea
ʻikeʻoe ua hoʻomaka mākou eʻike i ke kākoʻo
Kāheaʻia ke komo mai no nā puka makani 8 ma kēia
kahi kuhikuhi a he mau pilikia koʻikoʻi me
kekahi papahana pūnaewele pūnaewele
ma luna o nā pūnaewele i loko o ka'ōwili pili
no ka mea, 'aʻole Microsoft
ke kākoʻoʻo XP i ka hana
i ka hopena inā loaʻa iāʻoeʻo XP XP
kekahi o kāu mau komipona aʻoʻoe a pau
i hoʻomaka koke i ka lolouila Windows 8
hiki ke pilikia loa i kēia manawa
'ōlelo ke kanaka maikaʻi e ho'āʻo i ka Classic Shell
a me nā puka makani 8 e kōkua i kekahi mea
ʻO ka mea like e hāʻawi iāʻoe i nā mea hou aku
ke nānā nei nā puka makani 7 a me ka manaʻo
akā,ʻo ia kaʻu e'ōlelo neiʻaʻole pēlā
nui kaʻu hana hoʻohanaʻaʻole wau i makemake
ʻo ka mea hou āu iʻike i kahi mea kikowaʻi kahi
i hana ponoʻia no nā pale lima
akā, i ka oiaio, ua ka ua, he malie
kekahi oaoieei-nīnūnē no laila, hiki inā 'oe makemake e
hoʻohana i ka pūnaehana hana e hoʻohana neiʻoe
ʻO ka'ōniu nui e like me Windows
7 a hana e like me ia akā hiki nō iāʻoe
Loaʻa nā pilikia me nā mea paʻi
ua hele pinepine mai me kahi pūnaewele hiki iāʻoe
He mau pilikia kekahi me kēia
ua maikaʻi ka maikaʻi a he mea leʻaleʻa ia
Ke hana nei maʻaneʻi i ka hana maikaʻi i hanaʻia
e ka yasmin pahu mea weliweli loa wau
ʻAʻohe o ka mea e kamaʻilio ana no kaʻuʻano
ʻO ka hopohopo o nā kope e puka mai i waho e lilo wau
ho'ōlaʻia i ka pule aʻe e hiki mai ana ke kūpono cuz he
Mele Kalikimaka aʻu i nā mea no ka noelima maikaʻi loa
mākou mākou e hoʻolako nei iāʻaneʻi ma
ʻO ka pō ahiahiʻo ka holaʻehiku ma ka hikina
manawa no laila, ia manawa like loa
akāʻo ka Mele Kalikimaka e hāʻule ana i ka Pōʻalua
Loaʻa mākou i kahi kākoʻo maikaʻi o
ke mele a he mea leʻaleʻa wale nō ia
mai kahiʻikeʻikepili o ka
hōʻike wau e huli wau i ka nui o ka nui
nā makana e like me kēlāʻokoʻa kupaianaha
ke kaikunāne a me ke kaumāna
nā pakuhi no aʻu mau laina hui pū
loaʻa iāʻoe kekahi mea nui mm-hmm he manaʻolana ia iāʻoe
hiki ke hiki mai iʻaneʻi e lawe mai i kāu puaʻa
kou pale a nānā iā mākou ua pololei
loaʻa ka wiki nui i nā poʻe a pau e mahalo i ka lāhui
mahalo wau iā Robbie
makemake mākou eʻoliʻoliʻoe i ka papa hōʻike hōʻikeʻelima
Noho nā pāpāho TV ma Barrie Ontario
ʻO Kanada i kēlā me kēia mhina ma ka holaʻehiku ma ka hikina
ināʻoe e nānā ana i kēia ma ka noi aiʻole
ma o ke kelepona loea e nānā i ka wahi
hōʻike i nā manawa ma kou āpau ma ka mahele 5
Eʻike i ka wā e hiki ai iāʻoe ke kiaʻi pono
a me ke kūkākūkāʻana ma kahi lumi hōʻike kaiaulu
ʻO ka paeʻelima ka hanaʻana
ka nui o nāʻenehana hoʻopili a he
i laikiniʻia ma lalo o nā mea makamae
haʻawina 2.5 canada eʻike mākou iāʻoe
kekahi manawa hoomaikai aku no ka tuning ma